Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# gamification_guide_desc
source: Tap to check the ways to upgrade Yippi levels, more privileges for you to discover!
zh_hans: 点击查询Yippi等级升等方式，更多惊喜等着您来发掘！
zh_hant: 点击查询Yippi等级升等方式，更多惊喜等着您来发掘！

source: Payment Channel
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# payment_channel_wechat
source: WechatPay
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# payment_channel_ali
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# payment_channel_union
source: UnionPay
zh_hans: 银联卡
zh_hant: 銀聯卡

# gamification_welcome_back_title
source: Welcome back, %@!
zh_hans: 欢迎来到Yippi， %@ ！
zh_hant: 歡迎來到Yippi， %@ ！

# gamification_welcome_yippi_title
source: Welcome to Yippi, %@!
zh_hans: 欢迎来到Yippi， %@ ！
zh_hant: 歡迎來到Yippi， %@ ！

# gamification_welcome_yippi_desc
source: We’re happy you are here and verify your account to unlock more benefits!
zh_hans: 我们很高兴您在这里并验证您的帐户以解锁更多优惠！
zh_hant: 我们很高兴您在这里并验证您的帐户以解锁更多优惠！

# gamification_welcome_back_desc
source: Thanks for verifying yourself with us. We have received your application and will get back to you very soon!
zh_hans: 感谢您向我们验证自己。我们已收到您的实名认证申请，并将尽快回复您！
zh_hant: 感谢您向我们验证自己。我们已收到您的实名认证申请，并将尽快回复您！

# gamification_hot_tab
source: Prioritized your moment in Hot tab!
zh_hans: 提升您的动态在“热门”栏中
zh_hant: 提升您的动态在“热门”栏中

# gamification_streamer
source: Be a streamer & earn more extra income
zh_hans: 成为直播主并赚取更多额外收入
zh_hant: 成為直播主並賺取更多額外收入

# gamification_live
source: Boost your LIVE stream popularity
zh_hans: 提升您的直播人气
zh_hant: 提升您的直播人气

# gamification_more_benefits
source: More benefits waiting for you to discover！
zh_hans: 更多有趣特权等着您发现哦！
zh_hant: 更多有趣特权等着您发现哦！

# gamification_verify_label
source: I want verify my account
zh_hans: 我想验证我的帐户
zh_hant: 我想验证我的帐户

# top_up_not_in_service
source: Top up service currently not available
zh_hans: 此服务暂时不可用
zh_hant: 此服務暫時無法使用

# live_support_msg
source: thank you💋;❤️;💖💖💖You must have read my mind because your gift is exactly what I wanted.
zh_hans: 谢谢💋;❤️;💖💖💖您一定已经读懂我的想法，因为您的礼物正是我想要的。
zh_hant: 謝謝💋;❤️;💖💖💖您一定已經讀懂我的想法，因為您的禮物正是我想要的。

# live_support_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定义

# live_top_tipper
source: Top 20 Tippers
zh_hans: 前 20 名打赏者
zh_hant: 前 20 名打賞者

# live_top_tipper_limit
source: Total tippers in list is limited to 20
zh_hans: 列表中的打赏者总数限制为20位用户
zh_hant: 清單中的打賞者總數限制為20位用戶

# live_thanks_supporters
source: Thanks your supporters!
zh_hans: 感谢您的支持者！
zh_hant: 感謝您的支持者！

# live_enter_custom_text
source: Enter custom text
zh_hans: 输入自定义文字
zh_hant: 輸入自訂文字

# live_reply_custom_msg_hint
source: Thanks your audience with your own words
zh_hans: 使用自己的话语感谢观众
zh_hant: 用自己的話語感謝觀眾

# live_reply_all_supporters
source: Send to the rest as well
zh_hans: 也发送到其余的
zh_hant: 也發送到其餘的

# top_up_result_type
source: Payment Type
zh_hans: 付款类型
zh_hant: 付款类型

# top_up_result_date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# top_up_app_not_installed
source: Please make sure Alipay installed in your device.
zh_hans: 请确保您的电话已安装了%@
zh_hant: 請確保您的電話已安裝了%@

# gamification_privileges_label
source: Level Privilege
zh_hans: 等级特权
zh_hant: 等級特權

# live_tab_filter_pinned
source: Pinned
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# live_tab_filter_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# live_tab_filter_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# calendar_mon
source: M
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# calendar_tue
source: T
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# calendar_wed
source: W
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# calendar_thu
source: T
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# calendar_fri
source: F
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# calendar_sat
source: S
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# calendar_sun
source: S
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# live_online_audiences
source: Audiences
zh_hans: 在线用户
zh_hant: 在線用戶

# live_top_tippers
source: Top Tippers
zh_hans: 本场榜
zh_hant: 本场榜

# live_placeholder_no_tippers
source: No one has given present yet, be the first one!
zh_hans: 暂时未人打赏哦，快来奖励主播吧～
zh_hant: 暫時未人打賞哦，快來獎勵主播吧～

# live_add_reward
source: Add Reward
zh_hans: 添加礼物
zh_hant: 添加礼物

# live_star_of_day
source: Star Of The Day
zh_hans: 每日之星
zh_hant: 每日之星

# live_star_of_day_ranking
source: Star Of The Day Ranking
zh_hans: 每日之星排行榜
zh_hant: 每日之星排行榜

# top_up_status_success
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# top_up_status_pending
source: Pending
zh_hans: 待定
zh_hant: 待定

# top_up_status_fail
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# text_live_now
source: Live Now
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# text_offline
source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# livestarranking_faq_link
source: https://www.yippiweb.com/star-of-the-day-faq/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/star-of-the-day-faq/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/star-of-the-day-faq/

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# tnc_new_update_title
source: New Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# tnc_term_and_policy_title
source: Terms and Policies
zh_hans: 条款和隐私协议
zh_hant: 條款和隐私協議與

# tnc_new_update_content
source: We have improvised our Terms of Use and Privacy Policy. By continuing to use our Services, you agree to our updated Terms of Use and Privacy Policy. Please take a few minutes to read and understand them.
zh_hans: 我们已更新了我们的使用条款和隐私协议。继续使用我们的服务即表示您同意我们所更新的使用条款和隐私协议。请您阅读并了解它们。
zh_hant: 我們已更新了我們的使用條款和隱私協議。繼續使用我們的服務即表示您同意我們所更新的使用條款和隱私協議。請您閱讀並了解它們。

# tnc_term_and_policies
source: Terms and Policies
zh_hans: 条款和协议
zh_hant: 條款和協議

# tnc_read_full_version
source: You can read the full version Terms and Policies.
zh_hans: 您可以阅读完整版的条款和协议。
zh_hant: 您可以阅读完整版的条款和协议。

# socialtoken_view_details
source: Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# gamification_max_followers
source: %@ Followers
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# gamification_max_sets
source: %@ Packs
zh_hans: 图组
zh_hant: 图组

# text_total_star
source: Total Star
zh_hans: 总分数
zh_hant: 總分數

# text_total_tips_info
source: 1 CP = 1 Star
zh_hans: 1 CP = 1 星
zh_hant: 1 CP = 1 星

# text_unique_audience
source: Unique Audience
zh_hans: 独特观众
zh_hant: 獨特觀眾

# text_unique_audience_info
source: 1 Audience = 1 Stars
zh_hans: 1位观众= 1颗星
zh_hant: 1位觀眾= 1顆星

# text_result
source: Result
zh_hans: 成绩
zh_hant: 成績

# level_up_view_privilege
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# text_go_streamer_room
source: Go Streamer room
zh_hans: 去主播房间
zh_hant: 去主播房間

# live_network_unstable
source: Sorry, network unstable
zh_hans: 抱歉，网络不稳定
zh_hant: 抱歉，網路不穩定

source: About Swift Code
zh_hans: 关于Swift代码
zh_hant: 關於Swift代碼

# title_edit_moment
source: Edit post caption
zh_hans: 编辑帖子标题
zh_hant: 編輯帖子標題

# me_main
source: Main
zh_hans: 主要
zh_hant: 首頁

# find_hot_user
source: Hot Users
zh_hans: 热门用户
zh_hant: 熱門用戶

# find_nearby_user
source: Nearby Users
zh_hans: 附近的用户
zh_hant: 附近的用戶

# find_contact_user
source: Contacts
zh_hans: 联系簿
zh_hant: 聯繫簿

# find_hot_user_desc
source: Find hot users that are on Yippi
zh_hans: 查找Yippi上的热门用户
zh_hant: 查找Yippi上的熱門用戶

# find_nearby_user_desc
source: Find nearby users that are on Yippi
zh_hans: 查找附近的Yippi用户
zh_hant: 查找附近的Yippi用戶

# find_contact_user_desc
source: Find contact users that are on Yippi
zh_hans: 查找Yippi上的联系人用户
zh_hant: 查找Yippi上的聯繫人用戶

# live_slot_ranking_limit
source: Only showing top 50 star of the day
zh_hans: 只显示当前50名每日之星
zh_hant: 只顯示當前50名每日之星

# text_daily_treasure_box
source: Daily Treasure Box
zh_hans: 每日宝箱
zh_hant: 每日寶箱

# wallet_function
source: Functions
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# wallet_recent_yipps_transaction_history
source: Recent Yipps Transaction History
zh_hans: 最近Yipps交易记录
zh_hant: 最近Yipps交易記錄

source: Yipps Balance
zh_hans: Yipps余额
zh_hant: Yipps餘額

# wallet_go_top_up
source: Top Up
zh_hans: 去充值
zh_hant: 去充值

# wallet_tips_income
source: Content Point (CP)
zh_hans: CP (打赏分)
zh_hant: CP (打賞分)

# live_slot_unranking
source: Unranked
zh_hans: 未排名
zh_hant: 未排名

# more_main_services
source: Main
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# more_other_services
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# recent_chat_no_msg_request
source: No message request yet
zh_hans: 暂无消息
zh_hant: 暫無訊息

# recent_chat_msg_request
source: Someone requested to chat with you
zh_hans: 有人要求与您聊天
zh_hant: 有人要求與您聊天

# recent_chat_group_invitation
source: Someone invites you to join a group
zh_hans: 有人邀请您加入群组
zh_hant: 有人邀請您加入群組

# select_friend_label_friend
source: Friends
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# live_slot_unrank_status_label
source: We’re still calculating your result, please wait for a moment.
zh_hans: 我们仍在计算您的结果，请稍等片刻。
zh_hant: 我們仍在計算您的結果，請稍等片该。

# live_slot_unrank_status_title
source: Unranked Status
zh_hans: 未排名状态
zh_hant: 未排名狀態

# group_camera_off
source: Close Camera
zh_hans: 关闭相机
zh_hant: 關閉相機

# group_open_camera
source: Open Camera
zh_hans: 打开相机
zh_hant: 開啟相機

# feed_click_article
source: View Article
zh_hans: 查看文章
zh_hant: 查看文章

# feed_click_sticker
source: View Sticker
zh_hans: 查看贴图
zh_hant: 查看貼圖

# feed_click_text
source: View Text
zh_hans: 查看文字
zh_hant: 查看文字

# live_hot_live_application_title
source: Hot Live Chance
zh_hans: 热门直播机会
zh_hant: 熱門直播機會

# live_hot_live_application_subtitle
source: Use Yellow Beans to push your live streaming to the Hot list!
zh_hans: 使用小黄豆可以将您的直播间推去热门榜哦！
zh_hant: 使用小黄豆可以将您的直播间推去熱門榜哦！

# live_hot_live_application_remark
source: The amount of Yellow Beans required varies at different time slots
zh_hans: 所需的小黄豆数量在不同的时段有所不同
zh_hant: 所需的小黄豆数量在不同的時段有所不同

# live_hot_live_application_time_period
source: Time period
zh_hans: 当前时间段
zh_hant: 當前時間段

# live_hot_live_application_applied
source: Applied yellow bean
zh_hans: 已申请使用小黄豆
zh_hant: 已申請使用小黃豆

# live_hot_live_application_countdown_warning
source: You have less than 3 minutes, hurry up apply with yellow bean to stay at Hot tab for longer duration!
zh_hans: 您还剩下不到3分钟的时间，可以再使用小黄豆申请继续在热门榜出现的时间！
zh_hant: 您還剩下不到3分鐘的時間，可以再使用小黃豆申請繼續在熱門榜出現的時間！

# live_hot_live_application_extend_subtitle
source: Your live stream will appear on the hot list until %1$@
zh_hans: 您的直播将会出现在热门榜到%1$@
zh_hant: 您的直播將會出現在熱門榜到%1$@

# live_hot_live_application_extend_remark
source: Increase the time to appear in the hot list
zh_hans: 增加出现在热门榜的时间
zh_hant: 增加出現在熱門榜的時間

# live_hot_live_application_extend_time_period
source: Extended period
zh_hans: 延长时间段
zh_hant: 延長時間段

# live_hot_live_application_extend_until
source: Extend popular list to
zh_hans: 延长热门榜至
zh_hant: 延長熱門榜至

# live_hot_live_application_yellow_bean_cost
source: Yellow bean cost
zh_hans: 小黄豆兑换
zh_hant: 小黃豆兌換

# live_hot_live_application_apply_alert_title
source: Confirm to apply?
zh_hans: 确定要兑换？
zh_hant: 確定要兌換？

# live_hot_live_application_apply_alert_desc
source: Use Yellow Bean to exchange opportunity to improve your social presence and increase your fan base!
zh_hans: 使用小黄豆来换取参与平台上的活动，增加曝光率以及粉丝！
zh_hant: 使用小黃豆來換取參與平台上的活動，增加曝光率以及粉絲！

# live_hot_live_application_apply_confirm
source: Redeem Now
zh_hans: 立马兑换
zh_hant: 立馬兌換

# live_hot_live_application_extend_alert_title
source: Confirm to apply?
zh_hans: 确定要兑换？
zh_hant: 確定要兌換？

# live_hot_live_application_extend_alert_desc
source: Use Yellow Bean to extend your hot live duration!
zh_hans: 使用小黄豆可以将直播推去热门榜
zh_hant: 使用小黃豆可以將直播推去熱門榜

# live_hot_live_application_extend_confirm
source: Redeem Now
zh_hans: 立马兑换
zh_hant: 立馬兌換

# live_hot_live_application_applied_subtitle
source: Your live stream will appear on the hot list for %1$@
zh_hans: 你的直播将会出现在热门榜 %1$@
zh_hant: 你的直播將會出現在熱門榜 %1$@

# live_hot_live_application_apply
source: Apply
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# text_daily_treasure_box_title
source: Stay in app for 5 minutes to collect all 1 treasure box a day!
zh_hans: 守候在Yippi的时间长达 5 分钟以确保每日可以获得 1 个宝箱哦～
zh_hant: 守候在Yippi的時間長達 5 分鐘以確保每日可以獲得 1 個寶箱喔～

# title_energy_exit_confirmation
source: Exit %@?
zh_hans: 退出%@ ?
zh_hant: 退出%@ ?

# desc_energy_exit_confirmation
source: If you exit now the video will stop. Are you sure ？
zh_hans: 退出将导致影像停止，您确定要退出吗？
zh_hant: 退出將導致影像停止，您確定要退出嗎？

# live_hot_live_application_warning_ongoing_event
source: Unable to apply hot live during on going event
zh_hans: 在进行中的活动期间无法进行热门直播
zh_hant: 在進行中的活動期間無法進行熱門直播

# text_daily_treasure_claimed
source: Claimed
zh_hans: 开了宝箱
zh_hant: 開了寶箱

# live_hot_history_title
source: hot live
zh_hans: 热门直播
zh_hant: 热门直播

# text_rest_n_go
source: Rest n Go
zh_hans: 休息并出发
zh_hant: 休息並出發

# text_massage
source: Massage
zh_hans: 按摩
zh_hant: 按摩

# text_select_package
source: Select Package
zh_hans: 选择配套
zh_hant: 選擇配套

# text_scan_machine
source: Scan Machine
zh_hans: 扫二维码
zh_hant: 掃二维码

# discover_meet_people_title
source: Pong Pong
zh_hans: 碰一碰
zh_hant: 碰一碰

# discover_meet_people_desc
source: Meet new people on Yippi and be friends
zh_hans: 我们有可能是一时的朋友，也可能是一世的知己。
zh_hant: 我們有可能是一時的朋友，也可能是一世的知己。

# meet_view_title
source: Pong Pong
zh_hans: 碰一碰
zh_hant: 碰一碰

# text_daily_treasure_empty_title
source: How it works
zh_hans: 如何操作
zh_hant: 如何操作

# text_daily_treasure_empty_label
source: When the countdown completed, you can tap on the treasure box to open one free treasure box. 1 time a day. Free yipps up to 88!
zh_hans: 倒计时完成后，您可以点击宝箱以打开一个免费的宝箱。每天有 1 次。最多高达88Yipps!
zh_hant: 倒計時完成後，您可以點擊寶箱以打開一個免費的寶箱。每天有 1 次。最多高達88Yipps!

# text_massage_description
source: Find the nearest Rest n Go massage chair to enjoy massage service!
zh_hans: 找到最近的Rest n Go按摩椅，享受按摩服务！
zh_hant: 找到最近的Rest n Go按摩椅，享受按摩服務！

# text_select_massage_package
source: Select package
zh_hans: 选择配套
zh_hant: 選擇配套

# text_scan_chair_hint
source: Scan QR code appearing on Rest n Go chair
zh_hans: 扫描出现在Rest n Go椅子上的QR码
zh_hant: 掃描出現在Rest n Go椅子上的QR碼

# text_massage_chair_activated
source: Chair activated
zh_hans: 椅子已激活
zh_hant: 椅子已激活

# text_massage_complete
source: Thanks for using Rest n Go! Hope you are recharged now.
zh_hans: 感谢您使用休息 n 去！希望你现在被充电了。
zh_hant: 感谢您使用休息 n 去！希望你现在被充电了。

# text_massage_back_to_package
source: Back to package
zh_hans: 返回配套选项
zh_hant: 返回配套選項

# text_time_left
source: Time Left
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩余时间

# title_massage
source: Rest n Go
zh_hans: 按摩
zh_hant: 按摩

# request_join_group
source: request to join this group %@
zh_hans: 申请加入此群組%@
zh_hant: 申请加入此群組%@

# text_send_egg_bio_auth
source: Send egg with %@
zh_hans: 使用%@发送彩蛋
zh_hant: 用%@發送彩蛋

# text_purchase_with_bio_auth
source: Purchase package with %@
zh_hans: 使用%@购买配套
zh_hant: 使用%@購買配套

# socialtoken_yellow_bean_history
source: Yellow Bean History
zh_hans: 小黄豆使用记录
zh_hant: 小黃豆使用記錄

# live_list_hours_remaining
source: Hours Remaining %1$@
zh_hans: 本小时剩余 %1$@
zh_hant: 本小時剩餘 %1$@

# live_list_start_at
source: Event will start at %1$@
zh_hans: 今日之星将在%1$@开始
zh_hant: 今日之星將在%1$@開始

# feed_no_desc
source: (Post has no description)
zh_hans: （此动态未添加描述）
zh_hant: （此動態未添加描述）

# srs_enter_valid_phone_number
source: Please enter a valid number to begin. This service is only available for specific chosen region registered number.
zh_hans: 请输入一个正确的号码开始。 此服务仅适用于选定国家的注册号码。
zh_hant: 請輸入一個有正确的號碼開始。此服務僅適用於选定国家的註冊號。

# text_purchase_history
source: Purchase History
zh_hans: 购买记录
zh_hant: 購買記錄

# text_mobile_topup
source: Mobile Top Up
zh_hans: 电话充值
zh_hant: 電話充值

# srs_select_provider
source: Select a service provider to begin
zh_hans: 请选择电讯公司
zh_hant: 請選擇電訊公司

# text_confirm_mobile_no
source: Confirm Mobile Number
zh_hans: 确认手机号码
zh_hant: 確認手機號碼

# find_game_desc
source: Check out interesting games on Yippi
zh_hans: 在Yippi上有趣的游戏
zh_hant: 在Yippi上有趣的遊戲

# settings_business_account_verification
source: Business account verification
zh_hans: 业务帐户验证
zh_hant: 业务帐户验证

# settings_business_form_url
source: https://seller.yippiweb.com/merchant/registration/form?username=%1$@&lang=en
zh_hans: https://seller.yippiweb.com/merchant/registration/form?username=%1$@&lang=zh-hans
zh_hant: https://seller.yippiweb.com/merchant/registration/form?username=%1$@&lang=zh-hans

# team_no_longer_in_group
source: You are no longer a member of this group.
zh_hans: 你已经不在群里
zh_hant: 你已經不在群組裡

# text_downloader
source: Downloaders
zh_hans: 下载者
zh_hant: 下载者

# text_sticker_downloader_info
source: 1 Downloader = 4 Points
zh_hans: 1下载者 = 4分
zh_hant: 1下載者 = 4分

# text_sotd_total_tips_info
source: 1 CP = 1 Point
zh_hans: 1 CP = 1分
zh_hant: 1 CP = 1分

# text_sotd_empty_view
source: There are more new stickers design waiting to be seen!
zh_hans: 还有更多新的贴图设计等着你去看呢！
zh_hant: 還有更多新的貼圖設計等著你去看呢！

# text_go_to_rank
source: Go to Rank
zh_hans: 去排行榜
zh_hant: 去排行榜

# meet_user_request_accept_tip
source: Request accepted
zh_hans: 已接受了
zh_hant: 已接受了

# meet_user_cant_message_tip
source: You can't send messages to this chatroom because you're no longer a participant.
zh_hans: 您不再是参与者，因此无法向该聊天室发送消息。
zh_hant: 您不再是參與者，因此無法將消息發送到此聊天室。

# meet_user_congrat_tip
source: Congrats on connecting!
zh_hans: 恭喜您连接成功！
zh_hant: 恭喜您連接成功！

# meet_user_unsure_what_tip
source: Unsure of what to say? Try a compliment 🌟
zh_hans: 不确定要说什么？试试夸奖🌟
zh_hant: 不確定要說什麼？试试誇獎🌟

# meet_user_waiting_accept
source: Waiting accept...
zh_hans: 等待接受...
zh_hant: 等待接受...

# meet_user_no_resp
source: This user is busy~
zh_hans: 对方正在忙喔～
zh_hant: 對方正在忙～

# meet_user_connecting
source: Connecting…
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中…

# meet_user_accept_in_s
source: Accept %@s
zh_hans: 接受%@秒
zh_hant: 接受%@秒

# meet_user_start_chat
source: Start a chat
zh_hans: 发起私聊
zh_hant: 開始私聊

# meet_user_left
source: %@ left
zh_hans: %@ 已离开了
zh_hant: %@ 已离开了

# sticker_of_the_day_faq
source: https://www.yippiweb.com/sticker-of-the-day/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/sticker-of-the-day/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/sticker-of-the-day/

# meet_users_invite_you_to_chat
source: invite you to chat
zh_hans: 邀请您进入聊天室
zh_hant: 邀請您进入聊天室

# meet_users_enter_room_failed
source: Enter room failed
zh_hans: 房间输入失败
zh_hant: 輸入失敗

# meet_user_no_online_user
source: Users Online Now:
zh_hans: 当前在线人数：
zh_hant: 當前在線人數：

# meet_user_rules_title
source: Pong Pong
zh_hans: 碰一碰
zh_hant: 碰一碰

# meet_user_rules_website
source: https://www.yippiweb.com/pong-pong/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/pong-pong/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/pong-pong/

source: Boost Immunity
zh_hans: 增强免疫力
zh_hant: 增強免疫力

# boost_Immunity_desc
source: Activate biofield to boost immune system and protect against viruses
zh_hans: 激活生物场以增强免疫系统及防范病毒
zh_hant: 激活生物場以增強免疫系統及防範病毒

# text_link
source: Network
zh_hans: 网络线路
zh_hant: 網絡线路

# text_default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默认

# text_link_choice
source: Network %@
zh_hans: 网络线路 %@
zh_hant: 網絡线路%@

source: My Level
zh_hans: 我的等级
zh_hant: 我的等級

# clear_and_delete
source: Clear and delete chat
zh_hans: 清除和删除聊天记录
zh_hant: 清除和刪除聊天記錄

# achievement_current_progress
source: Current %@/%@
zh_hans: 当前%@ / %@
zh_hant: 當前%@ / %@

source: Next Achievement
zh_hans: 未完成成就
zh_hant: 未完成成就

# achievement_complete
source: Congrats! Completed this achievement
zh_hans: 恭喜完成成就
zh_hant: 恭喜完成成就

# achievement_achieved_date
source: %@ get this medal.
zh_hans: %@获得此勋章。
zh_hant: %@獲得此勳章。

# qr_secret_group_not_show_msg
source: Sorry, This is a Secret group and you can invite through QR Code. To get the QR Code when you update your group type to “Public” or “Private”.
zh_hans: 抱歉，这是一个秘密组，您可以通过二维码邀请。或将组类型更新为“公共”或“私人”获取二维码。
zh_hant: 抱歉，這是一個秘密群組，您可以透過二維碼邀請。 或將群組類型更新為“公共”或“私人”獲取二維碼。

# group_setting_hint_group_type
source: To get the QR Code when you update your group type to "Public" or "Private".
zh_hans: 当您将群组类型更新为“公共”或“私人”时获取二维码。
zh_hant: 當您將群組類型更新為「公共」或「私人」時取得二維碼。

# qr_update_group_type
source: Update my Group Type
zh_hans: 更新我的组类型
zh_hant: 更新我的群組類型

# live_event_ranking
source: Event Live
zh_hans: 活动直播
zh_hant: 活動直播

# chatinfo_clear_delete_chat
source: Clear & delete
zh_hans: 清除和删除
zh_hant: 清除和刪除

# group_confirm_clear_delete
source: Confirm to clear and delete group?
zh_hans: 确认清除并删除群组？
zh_hant: 確認清除並刪除群組？

# text_edited
source: Edited
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# china_store_currency
source: %@ RMB
zh_hans: %@ 人民币
zh_hant: %@ 人民幣

# setting_fastauth
source: Touch ID / Face ID
zh_hans: 触控 ID / 面容 ID
zh_hant: 觸控 ID / 面容 ID

# resubmit_last_top_up
source: Resubmit last top up successful
zh_hans: 重新提交上次充值成功
zh_hant: 重新提交上次儲值成功

# please_login_huawei_account
source: Please sign in to the app with a HUAWEI ID
zh_hans: 请使用HUAWEI ID登录应用
zh_hant: 請使用HUAWEI ID登錄應用

# srs_top_up_confirm_button
source: Confirm Payment
zh_hans: 确认付款
zh_hant: 確認付款

# text_eshop_title
source: TopzMall
zh_hans: Topz商城
zh_hant: Topz商城

# discover_eshop_title
source: TopzMall
zh_hans: Topz商城
zh_hant: Topz商城

# discover_eshop_desc
source: Good thing is never enough, take it easy and let's eShop!
zh_hans: 好东西总不够，e商城放心购！
zh_hant: 好东西总不够，e商城放心购！

# text_popular_eshop
source: New Merchant
zh_hans: 最新商家
zh_hant: 最新商家

# qr_confirm_login_message
source: Confirm login Yippi Web messaging
zh_hans: 确认登录网页版IM
zh_hant: 確認登錄网页版IM

# srs_switch_region
source: Switch Region
zh_hans: 切换区域
zh_hant: 切換區域

# srs_enter_valid_phone_number_cn
source: Please enter a valid number to begin. This service is only available for specific chosen region registered number.
zh_hans: 请输入一个正确的号码开始。 此服务仅适用于选定国家的注册号码。
zh_hant: 請輸入一個有正确的號碼開始。此服務僅適用於选定国家的註冊號。

# srs_order_summary_desc
source: You’re about to top up
zh_hans: 您即将充值
zh_hant: 您即將儲值

# srs_service_provider
source: Service Provider
zh_hans: 服务提供商
zh_hant: 服務提供商

# srs_total_payment
source: Total Payment
zh_hans: 总付款
zh_hant: 總付款

# trt_view_report_and_cert
source: View certification and reports
zh_hans: 查看证书与报告
zh_hant: 查看證書与報告

# trt_view_report_and_cert_url
source: https://www.yippiweb.com/certification-report/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/certification-report/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/certification-report/

# trt_view_report_and_cert_title
source: Certification & Report
zh_hans: 证书与报告
zh_hant: 證書与報告

# chatroom_call_incoming
source: Incoming Call
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# chatroom_call_general
source: You have a call request.
zh_hans: 您有一个通话请求
zh_hant: 您有一個通話請求

# huawei_new_build_title
source: New Feature
zh_hans: 新功能
zh_hant: 新功能

# huawei_new_build_detail
source: Latest Yippi version currently support Huawei in app purchase, try your top up now
zh_hans: Yippi最新版本目前支持华为内购，赶紧充值吧
zh_hant: Yippi最新版本目前支援華為內購，趕快儲值吧

# huawei_new_build_button
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# text_insufficient_balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 余額不足

# fu_beauty_effect_recover
source: Recover
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# fu_beauty_effect_reset_dialog_title
source: Confirm?
zh_hans: 确定重置？
zh_hant: 確定重置？

# fu_beauty_effect_reset_dialog_subtitle
source: Beautification effects will be reset to default values
zh_hans: 所有美颜效果将恢复到默认值
zh_hant: 所有美顏效果將恢復到預設值

# fu_beauty_effect_reset_positive_action
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# fu_beauty_effect_reset_negative_action
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# fu_beauty_effect_skin
source: Skin
zh_hans: 美肤
zh_hant: 美膚

# fu_beauty_effect_reshape
source: Beautify
zh_hans: 美型
zh_hant: 美型

# fu_beauty_effect_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# fu_beauty_effect_make_up
source: Make Up
zh_hans: 美妆
zh_hant: 美妝

# fu_beauty_effect_toon
source: Toon
zh_hans: 动漫
zh_hant: 動漫

# fu_skin_heavy_blur_fine
source: Fine Smooth
zh_hans: 精细磨皮
zh_hant: 精細磨皮

# fu_skin_color_level
source: Whiten
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# fu_skin_red_level
source: Ruddy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# fu_skin_eye_bright
source: Eye Brighten
zh_hans: 亮眼
zh_hant: 亮眼

# fu_skin_tooth_whiten
source: Tooth Brighten
zh_hans: 美牙
zh_hant: 美牙

# fu_skin_pouch
source: Dark Circle
zh_hans: 去黑眼圈
zh_hant: 去黑眼圈

# fu_skin_nasolabial
source: Wrinkles
zh_hans: 去法令纹
zh_hant: 去法令紋

# fu_reshape_cheek_thinning
source: Cheek Thin
zh_hans: 瘦脸
zh_hant: 瘦臉

# fu_reshape_cheek_v
source: V Thin
zh_hans: V脸
zh_hant: V臉

# fu_reshape_cheek_narrow
source: Cheek Narrow
zh_hans: 窄脸
zh_hant: 窄臉

# fu_reshape_cheek_small
source: Cheek Small
zh_hans: 小脸
zh_hant: 小臉

# fu_reshape_eye_enlarge
source: Eye Enlarge
zh_hans: 大眼
zh_hant: 大眼

# fu_reshape_intensity_chin
source: Chin
zh_hans: 下巴
zh_hant: 下巴

# fu_reshape_intensity_forehead
source: Forehead
zh_hans: 额头
zh_hant: 額頭

# fu_reshape_intensity_nose
source: Nose
zh_hans: 瘦鼻
zh_hant: 瘦鼻

# fu_reshape_intensity_mouth
source: Mouth
zh_hans: 嘴型
zh_hant: 嘴型

# fu_reshape_canthus
source: Canthus
zh_hans: 开眼角
zh_hant: 開眼角

# fu_reshape_eye_space
source: Eye Distance
zh_hans: 眼距
zh_hant: 眼距

# fu_reshape_eye_rotate
source: Eye Slant
zh_hans: 眼睛角度
zh_hant: 眼睛角度
